{
  "questions": [
    {
      "id": 1,
      "type": "multiple_choice",
      "question": "Mitä tapahtui pian Suomen itsenäistymisen jälkeen?",
      "options": [
        "Suomeen perustettiin uusi kuningaskunta.",
        "Suomessa syttyi sisällissota.",
        "Suomi liittyi osaksi Venäjää.",
        "Suomi julistautui osaksi Ruotsia."
      ],
      "correct_answer": "Suomessa syttyi sisällissota.",
      "explanation": "Tekstin mukaan pian Suomen itsenäistymisen jälkeen Suomessa syttyi sisällissota, jossa työnväenluokka ja porvaristo taistelivat vallasta."
    },
    {
      "id": 2,
      "type": "multiple_choice",
      "question": "Ketkä olivat sisällissodan osapuolet?",
      "options": [
        "Punaiset ja valkoiset",
        "Suomalaiset ja venäläiset",
        "Kuningasmieliset ja tasavaltalaiset",
        "Pohjois-Suomen ja Etelä-Suomen joukot"
      ],
      "correct_answer": "Punaiset ja valkoiset",
      "explanation": "Tekstissä mainitaan, että työnväenluokkaan kuuluvat punaiset taistelivat porvareita ja heidän joukkojaan, valkoisia, vastaan."
    }