Milloin Suomi julistautui itsenäiseksi?
Mikä oli yksi ensimmäisen maailmansodan jälkeisen ajan merkittävimmistä taloudellisista ongelmista Saksassa?
Kuka oli Yhdysvaltain presidentti, jonka aikana suuri lama alkoi?
Mitä tarkoittaa termi 'Neuvosto-Venäjä' tässä yhteydessä?
Mitä tapahtui Suomessa vuonna 1918, joka liittyi sisäisiin levottomuuksiin?
Mitä tarkoittaa 'Yhdysvaltain suuri lama'?
Mitä olivat kaksi keskeistä syytä Suomen itsenäistymiseen vuonna 1917?
Mitä seurauksia hyperinflaatiolla oli Saksassa 1920-luvulla?
Ketkä olivat pääosassa Suomen sisällissodassa vuonna 1918?
Mitä tarkoittaa 'jazz-aika' tai 'jazz-sukupolvi'?
Miksi Saksa joutui maksamaan sotakorvauksia ensimmäisen maailmansodan jälkeen?
Mitä oli 'Neuvosto-Venäjän' suhde Suomeen itsenäistymisen jälkeen?
Mitä tarkoittaa 'hyperinflaatio'?
Mikä oli 'suuri lama'?
Mitä tarkoittaa 'itsenäistyminen'?
